<<PROJECT DETAILS>>

1. Imie Nazwisko
2. Twój Mail
3. Numer telefonu
4.  Szacowany budżet
5. Krótko o czym jest projekt
6. Jaki jest twój aktualny albo przewidywany adres Internetowy?
7. Jak szybko chciałbyś otrzymać swoją stronę Internetową?
8. Jak dużo podstron chciałbyś posiadać?
9. Posiadasz logo, lub jakieś inne brandowe materiały jak ulotki, wizytówki?
10. Jak ważnym dla Ciebie jest SEO dla twojej strony?
11. Czy potrzebujesz hosting i email? 

<< CURRENT SITE >> 
12. Kto aktualnie jest twoją platformą hostingową?

13. Czy aktualna treść strony będzie używana?


<<NEW SITE>> 
14. Pierwsze spojrzenie na stronę zawsze jest najważniejsze, to ono zazwyczaj decyduje czy na niej zostaniemy czy ruszymy dalej, jak opisałbyś pierwsze doświadczenie w które celujesz u klienta? ( np.: nowoczesna, elegancka, minimalistyczna etc) 

15. W jakich klientów celujesz? ( wiek, zawód, płeć, miejsce zamieszkania etc) 

16. Jakie obrazy najlepiej przedstawiają twój biznes? ( korporacja, przemysł, natura etc)

17. Czy posiadasz schemat kolorów, jeżeli nie jakie są twoje preferencje? 

18. Czy potrzebujesz CMS (Content Managment System) aby utrzymywać i dodawać kontent na swoja stronę samodzielnie (lub z lekką pomocą – dołączony poradnik) 

19. Jakie funkcjonalnosci poza dodawaniem postów, najnowszymi postami i podstawowymi funkcjami narzedzi CMS chciałbyś na stronie posiadać (blog, kalendarz, szukanie, formularze zgłoszeniowe etc)

20. Czy potrzebujesz możliwości E-Commerce (sklepy internetowe)

21. Umieść tutaj proszę strony konkurencji z twojej niszy, co ci się w nich podoba a co nie? Co chciałbyś mieć w swojej stronie?


22. Czy są jakieś strony które ci się podobają? Dlaczego? ( np. jakaś część strony, menu, kolory, czcionka, zdjęcia, nagłówki) 

23. Dodatkowe komentarze 

